अंततः वह एक चमकता सितारा बन गया।
लेकिन…
क्या आप अब भी मुझे ही दोषी ठहरा रहे हैं?
क्या आप अब भी मुझे याद हैं?
मुझे इस तरह की जिंदगी की आदत हो चुकी है।
लेकिन कुछ लोगों की उपस्थिति…
यह बिल्कुल मिठाई की तरह है।
आपको लगता है कि आप इसका स्वाद बहुत पहले ही भूल चुके हैं,
और फिर एहसास हुआ…
यह तो आपकी रगों में समाया हुआ है।
गहरी सांस लें, मेरी लय का अनुसरण करें।
कब…
क्या मैं अंततः तुम्हें ढूंढ पाऊंगा?
"कैंडी"
(एपिसोड 1: मिठाई खाने के बाद रोना नहीं)
ऐसी खबरें हैं कि आपके स्टूडियो पर
फर्जी बिल जारी करने का संदेह है।
लिन कैन,
कर चोरी की राशि सात अंकों से अधिक है।
क्या आपने इसी तरह से
वह लिमिटेड एडिशन लग्जरी कार खरीदी थी?
कर घोटाले के दौरान,
फिर भी आप सार्वजनिक रूप से उपस्थित हुए।
बताइए,
क्या आप जनता को चिढ़ा रहे हैं?
और आपके और आपके एजेंट सी हान के बारे में फैली अफवाहें...
समलैंगिकों से जुड़ी अफवाहें हर जगह फैली हुई हैं।
सच्ची बात है कि नहीं?
इन प्रश्नों के संबंध में,
स्टूडियो नियुक्त करेगा
इन मामलों को संभालने के लिए एक समर्पित कानूनी टीम मौजूद है।
हम विशिष्ट विवरणों का खुलासा नहीं कर सकते।
अगर आपको लिन
कैन के काम में दिलचस्पी है, तो कैसा रहेगा अगर...
क्या हम अभिनेत्री जियांग वान से महिला मुख्य भूमिका छीन सकते हैं ?
आप उसे कैसे समझायेंगे?
हाँ! (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
इसका उत्तर दो!
हमें जवाब दें!
आपको नए ड्रामा के सेट पर देखा गया था।
एक विवाहित निर्देशक के साथ अंतरंग संबंध बनाना,
बार-बार शारीरिक संपर्क के साथ।
इसलिए…
क्या ये सभी आपकी मुख्य भूमिकाएँ हैं?
क्या यह सब अनुचित व्यवहार के माध्यम से प्राप्त हुआ?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि लिन कैन इतना बुरा इंसान होगा।
मैंने उसके समर्थन में अपने सारे साल बर्बाद कर दिए।
मीडिया से जुड़े सभी मित्रों,
इन ऑनलाइन अफवाहों के संबंध में,
हमने अपने वकीलों के बयान तैयार कर लिए हैं।
हम व्यक्तिगत प्रश्नों का उत्तर नहीं देंगे।
शीर्ष स्टार लिन कैन अपराधबोध से भाग निकलीं!
वह कहाँ है?
वहाँ पर!
उसके पीछे!
जल्दी करो!
(सी हान: जब आप
किसी सुरक्षित स्थान पर पहुंच जाएं, तो अपना स्थान भेजें।)
कंपनी आपको
मीडिया को जवाब देने के खिलाफ कड़ी चेतावनी देती है।
जिओ वह.
यहाँ आओ!
Nuannuan.
आप कहां हैं?
खेद खेद।
क्या आप शूटिंग से थक गए हैं?
गुप्त रूप से फिल्मांकन करना निजता का उल्लंघन है...
यह अवैध है।
क्या मैं पुलिस को बुलाऊं?
मैं...
कितना शानदार भेष है!
मुझे देखने दो
आपने जो फिल्माया है।
मैंने नहीं किया...
मैंने कुछ भी फिल्माया नहीं।
मैं बस किराने का सामान खरीद रहा था और घर जा रहा था।
ऐसे कपड़े पहनकर...
किराने के सामान के लिए?
मैं बस अपने मकान मालिक से छिप रहा था।
अरे हां।
आपने पहले क्या कहा था?
आप एक सेलिब्रिटी हैं?
आप मुझे नहीं जानते?
मेरा बुरा।
मैं गलत समझा।
कैसा रहेगा…
क्या मैं आपको ऑटोग्राफ दूं?
जी नहीं, धन्यवाद।
एक छवि?
तो फिर एक तस्वीर?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं आपको बिल्कुल नहीं जानता।
मैं अब वापस जा रहा हूँ।
अच्छा।
मुझे नहीं जानते, है ना?
अब आप मुझे जान गए?
मैं अब भी आपको नहीं जानता।
मैं फिर भी घर जा रहा हूँ।
जिओ वह.
आपको देखना बहुत अच्छा लग रहा है।
लेकिन…
अब हम एक ही दुनिया में नहीं हैं।
वह इस गली में चली गई।
उसके पीछे!
उस रास्ते जाओ।
जल्दी करो, जल्दी करो!
डरो मत।
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा।
जल्दी करो!
यहां थे।
उस रास्ते जाओ।
ठीक है।
बहुत अफसोस...
क्या मैंने बहुत कसकर पकड़ा था?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप मुझे नहीं जानते?
तो फिर मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
मुझे अपना फोन दो।
आप कब वापस आए?
(तीन साल पहले)
आप कौन हैं?
तुम मेरे दरवाजे के बाहर क्यों मंडरा रहे हो?
यहां का पिछला निवासी कहां है?
बहुत पहले ही वहां से चले गए थे।
अब यह मेरी जगह है।
मेरी चाची ने मेरा घर बेच दिया।
मैंने बड़ी मुश्किल से उसे वापस किराए पर लिया।
यह मूल रूप से आपके माता-पिता का घर था।
वे यहाँ रहते थे।
फिर भी इसे बेचने की हिम्मत कैसे की?
क्या तुम खरगोश हो?
सभी सब्जियां।
बहुत दुबली-पतली।
क्या तुम कुछ भी ठीक से नहीं खाते?
ऐसा ही है…
वेन नुआननुआन, खुलो!
मुझे पता है तुम घर पर हो।
अरे नहीं।
मकान मालिक किराए के लिए यहाँ मौजूद है।
खुलना!
मैं इसे संभाल लूंगा।
जल्दी करो, खोलो!
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप आज तो छिप सकते हैं, लेकिन हमेशा के लिए नहीं।
मुझे पता है...
मैं इसे संभाल लूंगा।
आपने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है, आपके पास नौकरी नहीं है।
आप मेरा अनुसरण क्यों नहीं करते?
किराया मुफ्त है।
मैं तुम्हें हर रोज खाना खिलाने बाहर ले जाऊंगा।
आप कौन हैं?
मैं उसका लेनदार हूँ।
आप भी लेनदार हैं?
वेन नुआननुआन,
आप सबके कर्जदार क्यों हैं?
यदि आप आज किराया नहीं चुकाते हैं,
अपना सामान पैक करो और निकल जाओ।
मुझे पता है...
आपने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है, आपके पास नौकरी नहीं है।
आप मेरा अनुसरण क्यों नहीं करते?
किराया मुफ्त है।
मैं तुम्हें हर रोज खाना खिलाने बाहर ले जाऊंगा।
क्या आप मेरी रिकॉर्डिंग कर रहे हैं?
किराए के बारे में...
इस मामले को सुलझाने के लिए आज कोई आपसे संपर्क करेगा।
अगर तुम उसे दोबारा परेशान करोगे,
यह रिकॉर्डिंग
यह मेरे वकील के पास जाता है।
अरे मिस...
आइए इस मामले को शांतिपूर्वक सुलझा लें।
आप कमाल हो।
धन्यवाद।
लेकिन…
आप मेरे ऋणदाता कब बने?
हैं?
क्या आप पहले की सारी बातें भूल गए?
कृपया मुझे अपना बैंक नंबर दीजिए।
एक बार जब मुझे नौकरी मिल जाए और मैं पर्याप्त पैसे बचा लूं,
मैं आपको किराया वापस कर दूंगा।
वेन नुआननुआन,
क्या आप वाकई
मुझे मेरा बकाया चुका सकते हैं?
रहने भी दो।
इसे रिश्वत समझिए।
आज क्या हुआ…
किसी को मत बताना।
समझ गया।
चिंता मत करो।
मैं आज जो कुछ हुआ, वह किसी को नहीं बताऊंगा ।
और भविष्य में मैं ऐसा नहीं करूंगा...
मैं आपको लोकेशन भेज दूंगा।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था…
मैं भविष्य में भी आपको परेशान नहीं करूंगा।
अलविदा।
आप…
इतने बड़े हो गए हो
फिर भी ऐसे रो रहे हो?
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
ठीक है।
कुछ मिठाई खा लो।
अब और रोना नहीं।
जिओ वह,
चल दर!
आ रहा!
जल्दी करो।
आपको इतनी खुशी किस बात से हो रही है?
क्या आपको
वह व्यक्ति अभी भी याद है जिसके बारे में मैंने आपको पहले बताया था?
आपका…
क्या आपका पहला प्यार कभी शुरू ही नहीं हुआ और खत्म भी हो चुका है?
मुझे यह मत बताओ कि तुम...
जिंदगी, है ना?
मानव संसाधन विभाग को सूचित करें।
मुझे एक नए सहायक की आवश्यकता है।
ठीक है।
वेन नुआननुआन,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आपके आराम के दिन अब खत्म हो गए हैं।
जिओ वह,
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
लेकिन शायद हम फिर कभी नहीं मिलेंगे।
[*लिन कैन के बारे में जानकारी खोज रहा हूँ*]
बेहद खूबसूरत।
लोग कहते हैं कि उसे एक बड़े नेता का समर्थन प्राप्त है।
नहीं तो उसका करियर खत्म हो जाएगा।
कैन कैन हमेशा से चुपचाप परोपकार का काम करता रहा है।
क्या गपशप इससे भी ताज़ा नहीं हो सकती?
यदि आपको सच्चाई नहीं पता,
बकवास मत करो।
उसकी वह लिमिटेड एडिशन मोटरसाइकिल
यह एक सामान्य व्यक्ति के लिए जीवन भर के लिए पर्याप्त हो सकता है।
तुम मेहनतकश चींटियाँ
लाखों कमाने वाले मशहूर हस्तियों पर दया नहीं करनी चाहिए।
लिन कैन और उसका एजेंट सी हान…
मैं इसे भेज सकता हूँ।
वे दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
लेकिन…
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
स्टार एंटरटेनमेंट।
क्या यह शियाओ हे की कंपनी नहीं है?
नहीं।
मेँ नहीँ जा सकता।
लेकिन अगले महीने का किराया…
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे इस बार नौकरी मिलेगी।
लेकिन हे भगवान,
कृपया मुझे लिन कैन से न मिलने दें।
[चाची]
नमस्ते, आंटी।
नुन्नुआन, मेरे पास आपके लिए कुछ अच्छी खबर है।
आपकी चचेरी बहन की शादी हो रही है।
उन्हें बधाई हो।
वो लड़की शहर से है।
दुल्हन की कीमत 300,000 है।
बड़ी बहन होने के नाते,
आपको 88,000 का योगदान देना चाहिए।
यह तो उचित ही है, है ना?
चाची,
ऐसा नहीं है कि मैं मदद नहीं करना चाहता,
लेकिन मेरे पास वास्तव में उतने पैसे नहीं हैं।
इसके अलावा, हमारी चचेरी बहन बहुत ही प्रतिभाशाली है...
कोई भी लड़की उसे पाकर खुद को भाग्यशाली समझेगी।
उसे दुल्हन की कीमत की आवश्यकता क्यों होगी?
मुझे वो मत बताओ।
अपनी अंतरात्मा को जगाए रखें।
जब से तुम छोटे थे,
हमने आप पर कितना खर्च किया है?
चाची,
मेरे पास अभी बिल्कुल भी समय नहीं है।
किसी और दिन बात करेंगे।
मुझे इंटरव्यू के लिए जाना है।
अगर मैं इस इंटरव्यू में अच्छा प्रदर्शन नहीं कर पाया,
मैं न केवल आपको पैसे नहीं दे सकता,
मुझे शायद आप पर निर्भर रहना पड़े।
नमस्ते?
आंटी?
क्या आपने हाल ही में सबसे ज्यादा सर्च किए गए लोगों की सूची देखी?
मैंने सुना है कि लिन कैन का प्रसारण रद्द होने वाला है।
लेकिन इस अवस्था में भी,
मैंने सुना है कि उसने अभी भी जियांग वान की मुख्य भूमिका छीन ली है।
बिल्कुल।
यह हर जगह ट्रेंड कर रहा है।
टैग: “लिन मनोरंजन जगत से बाहर निकल सकती है”
इसे एक अरब से अधिक बार देखा जा चुका है।
और उसके और उसके एजेंट सी हान के बारे में फैली अफवाहें...
सच्ची बात है कि नहीं?
पता नहीं।
लेकिन सच कहूं तो, वे दोनों साथ में अच्छे दिखते हैं।
आप सभी को गपशप की बहुत जानकारी है।
क्या यह सचमुच में वास्तविक है?
कौन जानता है?
लेकिन यही सब ऑनलाइन उपलब्ध है।
जिस अंदाज में आप बात करते हैं,
मुझे लगा कि आपने इसे खुद देखा होगा।
इससे तुम्हें क्या लेना-देना है?
हम जो चाहें कह सकते हैं।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यह मेरा मसला नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है...
आपको इतनी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आखिरकार, लिन कैन अंधी तो नहीं है।
वह…
मैं आपमें से किसी को भी सहायक के रूप में कभी नहीं चुनूंगा।
ठीक है ना, छोटी बच्ची?
लिन कैन.
वह असल में और भी खूबसूरत है।
उस चेहरे पर शायद बहुत सारा पैसा खर्च किया होगा।
तुम अपना ख्याल भी नहीं रख सकते।
आप मेरी देखभाल कैसे करेंगे?
बिल्कुल एक छोटे पिल्ले की तरह।
लिन कैन!
यहीं रुक जाओ!
आपने मेरी मुख्य भूमिका क्यों चुरा ली?
तुम वर्षों से मेरी सहायक अभिनेत्री रही हो।
अभी भी इसकी आदत नहीं पड़ी?
तुम तो बस ईर्ष्या कर रहे हो!
निर्देशक ने कहा
महिला मुख्य किरदार को मेरे जैसी किसी की जरूरत है...
कमर और कूल्हों का अनुपात बिलकुल सही है।
बहुत बुरा।
शानदार शरीर, दिमाग नहीं।
आप...
जियांग वान.
अगर हान.
अगले साक्षात्कारकर्ता को मीटिंग रूम में ले जाएं।
आज के साक्षात्कार यहीं समाप्त होते हैं।
अन्य आवेदक
हो सकता है कि वह चला जाए।
मिस जियांग,
यदि आपको कास्टिंग में कोई समस्या हो,
इस बारे में श्री शेन से बात करें।
फिलहाल के लिए…
कृपया ध्यान रखें कि आप कहाँ हैं।
चल दर।
लिन कैन,
ज्यादा घमंड मत करो।
मैंने कर ब्यूरो के बारे में सुना है
मैं जल्द ही आऊंगा।
सहायक अभिनेत्री के रूप में अपने संवादों को बेहतर ढंग से याद कर लें ।
कृपया क्रोध कम करने के इस अभ्यास का आनंद लें।
क्या तुम पागल हो?
शिक्षक जियांग वान,
आपने मुझे पहले ही निर्देश दिया था:
अगली बार जब आपको गुस्सा आए,
क्रोध कम करने के लिए इस व्यायाम को करें।
चिंता मत करो, चिंता मत करो।
मुसीबतें तुम्हें समय से पहले मौत के मुंह में धकेल देंगी।
लिन कैन!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
अंदर आएं।
नमस्कार, साक्षात्कारकर्ताओं।
मेरा नाम वेन नुन्नुआन है।
मैं यहां इंटरव्यू के लिए आया हूं।
बैठिए।
यह मेरा रिज्यूमे है।
तो आपकी करियर योजना यह है कि...
एक इंस्टेंट नूडल ब्लॉगर,
या…
एक मूविंग कंपनी का कर्मचारी?
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं किसी सेलिब्रिटी की सहायक बनने के लिए आवेदन कर रही हूं।
क्या आपकी कोई वेतन संबंधी अपेक्षाएं हैं?
एक…
किराए के लिए पर्याप्त राशि ठीक है।
कृपया एक बार फिर से देख लें।
यह देखो...
यह मेरा "बॉक्स मूविंग किंग" पुरस्कार है।
स्थानांतरण कंपनी से।
और साथ ही…
अकेले भूख लगने की स्थिति में मेरी विशेष मार्गदर्शिका...
इंस्टेंट नूडल्स बनाने की रणनीतियाँ।
एयर फ्रायर में कुरकुरे नूडल्स,
झींगा मछली मिश्रित नूडल्स,
मसालेदार खट्टे नूडल्स,
ठंडे नूडल्स,
करी सीफूड नूडल्स…
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
यहां मुहर लगाएं।
ठीक है।
स्वागत।
आपको नौकरी मिल गई है।
इसका…
क्या यह इतना आसान है?
आप…
देखना...
मेरे पास अभी भी दिखाने के लिए बहुत सारे कौशल हैं।
जरूरत नहीं।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आप शिक्षक लिन कैन के सहायक हैं।
लिन कैन?
मैं सचमुच यह नहीं कर सकता।
चलो भी।
मैं इस काम के लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
चलिए मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ।
मैं सचमुच नहीं कर सकता, महोदया।
याद…
मैं...
महोदया, मैं सचमुच नहीं कर सकता।
यह आपके सुपरवाइजर का कार्यालय है।
यह बॉस का कार्यालय है।
आस - पास
यह कंपनी की पेंट्री है।
अब मैं आपको बताता हूँ...
क्या...क्या आप किसी और को ढूंढ सकते हैं?
मैं सचमुच लिन कैन का सहायक नहीं बन सकता।
भागने की कोशिश कर रहे हो?
मैं आपको बता दूँ,
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
वापस नहीं बदल।
मुझे नहीं पता था कि यह एक अनुबंध था।
कोई परिवीक्षा अवधि नहीं।
सीधी पूर्णकालिक भर्ती।
पूरा समय?
वेतन भी अच्छा है।
इतना।
पांच अंकों की संख्या?
सबसे पहली बात...
आपको लिन
कैन को "शिक्षक लिन कैन" कहकर संबोधित करना होगा।
इसके बाद, ध्यान से सुनें।
आपको इन नियमों को याद रखना होगा।
पहला,
शिक्षक लिन कैन की सहायक
यह सेवा 24/7 उपलब्ध होनी चाहिए।
दूसरा,
वह अपनी मोटरसाइकिल का ख्याल अपनी मां से भी ज्यादा रखती है।
अंतिम सहायक
रखरखाव की तारीख गलत हो गई
और उसे मौके पर ही नौकरी से निकाल दिया गया।
और साथ ही…
उससे कभी भी यह मत पूछो कि क्या वह किसी को पसंद करती है।
आखिरी से पहले वाला सहायक
उनसे उनके रिश्ते की स्थिति के बारे में पूछा गया
और बाद में…
उसके साथ क्या हुआ?
मैंने सुन लिया।
जाने के बाद,
वह मानसिक रूप से आघातग्रस्त थी।
छह महीने की थेरेपी की जरूरत थी।
वह शायद अब तक ठीक हो चुकी होगी।
वेन नुआननुआन,
आपको कामयाबी मिले।
और आपके और आपके एजेंट सी हान के बारे में फैली अफवाहें...
समलैंगिकों से जुड़ी अफवाहें हर जगह फैली हुई हैं।
सच्ची बात है कि नहीं?
लिन कैन!
आपने मेरी मुख्य भूमिका क्यों चुरा ली?
नुआननुआन,
ऑनबोर्डिंग प्रक्रिया पूरी हो गई?
मैंने अपना शरीर बेच दिया है।
अच्छा।
आपका पहला दिन काम से शुरू होता है।
इसके बारे में खेद।
लेकिन लिन कैन इस समय लापता है।
मेरी जल्द ही एक महत्वपूर्ण बैठक है।
यह बहुत आवश्यक है।
मुझे आपकी मदद की तुरंत जरूरत है।
लिन कैन को जल्द से जल्द ढूंढना।
ठीक है।
मैं आपको उसकी लोकेशन मैसेज कर दूंगा।
अगर कोई बात हो तो मुझसे संपर्क करें।
आपको कामयाबी मिले,
वेन नुआननुआन.
शिक्षक लिन कैन।
मेरा आना हो रहा है।
सुबह 3 बजे तक घर पहुंच जाना चाहिए।
मीडिया के सामने अपनी भाषा पर नियंत्रण रखें।
शराब पीने के बाद दुख भरे लेख पोस्ट न करें।
अस्सी से भी तेज़ गति से...
एक सप्ताह तक शराब का सेवन नहीं करना है।
शिक्षक लिन कैन।
क्या तुम अंदर हो?
मेरा आना हो रहा है।
जिओ वह.
शिक्षक लिन कैन।
क्या गलत?
अरे नहीं।
क्या वह… मर चुकी है?
नहीं।
मुझे 911 पर कॉल करना होगा।
मुझे बहुत खेद है, शिक्षक लिन कैन।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे लगा की तुम थे…
इतने लंबे समय तक गायब रहने के बाद,
तुम आखिरकार वापस आ गए।
अगर मैं मर गया,
क्या आपको दुख होगा?
हाँ।
मैं पहले ही दिन अपनी नौकरी खोना नहीं चाहता।
इसलिए…
आप नहीं चाहते कि मुझे कुछ भी हो।
बिल्कुल।
मेरा मतलब है…
मैं नहीं बनना चाहता
मुख्य संदिग्ध।
तो तुम अब भी मेरी परवाह करते हो, है ना?
आज लिन कैन के साथ क्या हो रहा है?
उम… टीचर लिन कैन,
मुझे सी हान ने भेजा था।
मैं आपका नया सहायक हूँ।
वेन नुआननुआन.
क्या आपने यह तय कर लिया है कि आप
मुझे अपना बकाया कैसे चुकाएंगे?
मुझे क्या करना?
क्या उसने मुझे यातना देने की योजना बनाई थी?
मत जाओ।
मुझे छोड़कर मत जाओ।
(ईस्टरी अंडा)
चलो, जल्दी करो।
जल्दी करो, बारिश होने वाली है।